Fonctionnalités détaillées

Pour notre application dédiée à la création d’une bibliothèque Marvel, nous allons utiliser l’API Marvel, disponible à ce lien :  https://developer.marvel.com/docs#!/public/getComicsCharacterCollection_get_2
C’est une API pour développeur désirant utiliser des informations provenant de l’univers Marvel.
 

Pour rappel, le but principal de l’application est de pouvoir gérer sa bibliothèque de Comics Marvel.
L’application, développée en Java / JavaFX, sous Éclipse, pourra :
1)	Donner des informations sur un personnage de l’univers Marvel
2)	Donner des informations sur un comics de l’univers Marvel
3)	Pouvoir se connecter à une base de données embarquée
4)	Pouvoir gérer sa bibliothèque de comics 
Détails :
1)	Il y aura un bouton « Rechercher personnage » permettant de rentrer un nom de héros et d’afficher des informations sur le personnage provenant directement de l’API Marvel
2)	Il y aura un bouton « Rechercher comics » permettant de rentrer un bout de titre de comics et affichant les informations de ce comics provenant de l’API Marvel
1 & 2) Il faudra pour cela faire une requête http au serveur et parser les informations en JSON provenant de l’API
3)	L’application disposera d’une base de données embarquée Derby, afin de pouvoir gérer sa propre bibliothèque
4)	Pouvoir rajouter ou supprimer des comics, et si le temps le permet, pouvoir les noter, ajouter des commentaires et un marque-page. 
Nous allons respecter le Design Pattern MVC (Model View Controler)

(Le diagramme de classe est fait avec StarUML)

